1.解释下JavaEE中的三层架构
2.使用框架有什么好处，解释下企业开发中使用著名框架的原因
3.用自己的话解释下IoC和AOP概念
4.用自己的话解释下MVC概念
5.用自己的话解释下ORM概念

1.结合javaweb课程中的知识，javaee的三层架构分别是用于与客户端交互的表现层（web层），进行复杂业务处理的业务逻辑层（service层），
与数据库进行交互的数据访问层（dao层）。
2.使用框架组合为核心开发相对于经典javaEE开发技术，降低了成本，开源框架作为MVC层，中间层，持久层的解决方案相互之间有机组合在一起
实现JavaEE架构，是的javaEE应用具有更高的可扩展性与可维护性。
使用著名框架的原因是当使用的人越多时，框架被查出问题的机会就越多，其稳定性就越高，性能可以得到保证，而且著名的开源框架大多出自一些
经验丰富的开发团队，因而质量有所保证。
3，IOC即控制反转，将设计好的对象交给容器去控制，当容器创建时有关的对象也被同时创建，当我们需要用到某对象时，spring会帮助我们自动
匹配，IOC可以减少程序间的耦合。
AOP即面向切面编程，简单来说就将在程序运行时将代码动态切入到运行的程序当中，如运行前切入，运行后切入和运行出错后切入等。应用场景如
在处理数据库交互过程中，若出现运程错误，使用aop相关技术可以使事务回滚，保证程序的正确性。AOP与IOC配合可以进一步降低耦合度。
AOP并不是要代替OOP而是对OOP的有益补充。
4.MVC，即使模型(model)－视图(view)－控制器(controller)的缩写，是一种程序设计模式，将业务逻辑，数据，界面分离组织设计开发，将业务逻辑操作聚集到一个部件的同时，在改进和个性化地址界面及用户交互的同时，不需要过多重新编写业务逻辑，使开发过程更有独立性和高效性。
5.ORM即关系对象映射，简单来说就是可以使应用程序不直接访问底层数据库而是以面向对象的方式操作持久层对象，ORM可以将面向对象的操作转换成底层的SQL操作。